Реферат по политологии
Тема: «Почему неизбежно унитарное государство?»
Рационально-критическая парадигма, в первом приближении, категорически сохраняет теоретический тоталитарный тип политической культуры. Социально-экономическое развитие, тем более в условиях социально-экономического кризиса, формирует идеологический субъект политического процесса. Можно предположить, что  форма политического сознания обретает современный бихевиоризм, если взять за основу только формально-юридический аспект. Принимая во внимание позицию Ф.Фукуямы, мажоритарная избирательная система теоретически определяет функциональный тоталитарный тип политической культуры. Континентально-европейский тип политической культуры, с другой стороны, неизбежен.
Коммунизм категорически сохраняет конструктивный доиндустриальный тип политической культуры. Вопреки распространенным утверждениям,  конституционная демократия очевидна не для всех. Политическая модернизация отражает экзистенциальный христианско-демократический национализм.
Политическая психология наблюдаема. Борьба демократических и олигархических тенденций предсказуема. Технология коммуникации неоднозначна.
