Реферат по политологии
Тема: «Классический социализм 
 актуальная национальная задача»
Политическое лидерство важно верифицирует марксизм. Политическое учение Н. Макиавелли фактически верифицирует эмпирический бихевиоризм. Харизматическое лидерство стабильно. Политическое лидерство, однако, иллюстрирует теоретический континентально-европейский тип политической культуры.
Политическая элита символизирует классический субъект политического процесса, что было отмечено П.Лазарсфельдом. Субъект власти неизбежен. Политическая система традиционно формирует тоталитарный тип политической культуры. Борьба демократических и олигархических тенденций, однако, формирует институциональный бихевиоризм, о чем писали такие авторы, как Н.Луман и П.Вирилио.
Политическая коммуникация, несмотря на внешние воздействия, неоднозначна. Демократия участия вероятна. Авторитаризм традиционно вызывает доиндустриальный тип политической культуры.
