Служба Яндекс.Рефераты предназначена для студентов и школьников,
дизайнеров и журналистов, создателей научных заявок и отчетов —
для всех, кто относится к тексту, как к количеству знаков.

Нажав на кнопку «Написать реферат», вы лично создаете уникальный текст,
причем именно от вашего нажатия на кнопку зависит, какой именно
текст получится — таким образом, авторские права на реферат принадлежат
только вам.

Теперь никто не сможет обвинить вас в плагиате, ибо каждый текст
Яндекс.Рефератов неповторим.

Текстами рефератов можно пользоваться совершенно бесплатно,
однако при транслировании и предоставлении текстов в массовое
пользование ссылка на Яндекс.Рефераты обязательна.
